Ihr wisst Bescheid

Vier Uhr dreiﬂig, frag' mich, wieso bin ich wieder wach?
Schon das vierte Mal, dass ich aufwach' in dieser Nacht
Wollt es wirklich Mal versuchen, aber hab's noch nie geschafft
Warum frag' ich mich jetzt schon wieder, was du so machst?

Vier Uhr dreiﬂig, frag' mich, wieso bin ich wieder wach? (Stay High)
Schon das vierte Mal, dass ich aufwach' in dieser Nacht (Ja)
Wollt es wirklich Mal versuchen, aber hab's noch nie geschafft (Nein)
Warum frag' ich mich jetzt schon wieder, was du so machst? (Ey, ja)

In meinem Kopf immer noch die gleichen Nam'n
Dachte, ich hab' sie vergessen, sie sind da
Nehm' ein'n Schluck, weil mir ist immer noch nicht klar (Ey)
Ist das zwischen uns wirklich wahr?
Baby, du warst down mit mir
Ich wollt nur dich und dass du ehrlich bist, glaub es mir (Ja)
Ich wollt dich an mich ranlassen, ich hab' es ausprobiert
Aber hab' auch kapiert, dass mir das dauernd passiert, ey (Ja)
Late-night, sippin' booze, ich bin lose, ich bin lose (Ich bin lose)
Nach 'ner Mische denk' ich, du bist, was ich such'
Ja, ich weiﬂ, es tut nicht gut, tut nicht gut, tut nicht gut (Nein)
Kippe noch mehr Brennstoff in die Glut, in die Glut
Vier Uhr dreiﬂig, frag' mich, wieso bin ich wieder wach?
Schon das vierte Mal, dass ich aufwach' in dieser Nacht
Wollt es wirklich Mal versuchen, aber hab's noch nie geschafft (Nein)
Warum frag' ich mich jetzt schon wieder, was du so machst? (Ja)
Vier Uhr dreiﬂig, frag' mich, wieso bin ich wieder wach? (Ja)
Schon das vierte Mal, dass ich aufwach' in dieser Nacht
Wollt es wirklich Mal versuchen, aber hab's noch nie geschafft
Warum frag' ich mich jetzt schon wieder, was du so machst?

Sippe all alone, tipp' es in mein Phone
Bin in meiner Zone (Ey, ja)
Sippe all alone, tipp' es in mein Phone (Ooh)
Bin in meiner Zone, ey (Ja), ja (Ja)

Truth told (Ey), ich bin two-faced (Two-faced)
Heart cold, aber mit der Crew safe (Stay High)
Heart broke, ja, I'm feelin' too waste (Wave)
Vielleicht ist es wirklich zu sp‰t (Ey)
Ich hab' es oft versucht, ich hab' schon oft gedacht
Dass es dieses Mal was wird, obwohl's dann doch nicht klappt (Nein)
Ich bin noch nicht da (Nein), ich geh' jetzt solo mein'n Weg (Ja)
Hab' das Gef¸hl, dass niemand sieht, was bei mir oben abgeht (Ja, ja, ja, ja), Stay High
Vier Uhr dreiﬂig, frag' mich, wieso bin ich wieder wach? (Ja, ja)
Schon das vierte Mal, dass ich aufwach' in dieser Nacht
Wollt es wirklich Mal versuchen, aber hab's noch nie geschafft (Nein, nein)
Warum frag' ich mich jetzt schon wieder, was du so machst?
Vier Uhr dreiﬂig, frag' mich, wieso bin ich wieder wach? (Wieder wach)
Schon das vierte Mal, dass ich aufwach' in dieser Nacht (Nacht)
Wollt es wirklich Mal versuchen, aber hab's noch nie geschafft (Nein)
Warum frag' ich mich jetzt schon wieder, was du so machst? (Ja, ja)

Vier Uhr dreiﬂig, frag' mich, wieso bin ich wieder wach? (Vier Uhr dreiﬂig, ja, vier Uhr dreiﬂig, ja) ey, ey, ja
Wollt es wirklich Mal versuchen aber hab's noch nie geschafft, ey, ja, ja, ja, ja
Vier Uhr dreiﬂig, frag' mich, wieso bin ich wieder wach? (Wieso bin ich wieder wach, wieder wach, wieder wach), ey, ja, ja, ja, ja
Wollt es wirklich Mal versuchen aber hab's noch nie geschafft (Ihr wisst Bescheid, ja, ihr wisst Bescheid, ja)