Ich bin die Opposition für die Opposition
Wen ich sag', was ich denk', krieg' ich Post von den Bullen
Wenn du hast, was ich brauche, dann nehm' ich's dir weg
Ich benehm' mich daneben, das Leben ist Dreck
Mir egal, was noch kommt, ich mach' eh nicht mehr mit
Mein Gesprächsbedarf ist auf ewig gestillt
Und ich nehm' noch ein' Schluck und dann laufe ich los
Mit dem Kopf vor die Wand - Grau wird zu rot
Es juckt mich ein' Scheiß, ob ich mir selber schade
Ich bleib' mir treu, wenn ich meine Ziele verrate
Ich leb' in ei'm Loch mit 'ner Frau, die mich hasst
Endlich hab' ich's geschafft und nichts aus mir gemacht
Ich brauch' keinen Staat, der mir Zügel anlegt
Ich bin Anti Alles, weil die Attitüde mir steht
Antilopen ist das, was mir gerade noch fehlte
Koljah zerlegt eure Karnevalsfete

Wir hatten uns nicht vorgenommen jemals auf die Welt zu kommen
Und trotzdem ist es irgendwie passiert
Hey! Hey! Hey!
Also was wollt ihr tun, wenn die Arschlöcher kommen
Allergie! Aversion! Anti Alles Aktion!
Es ist Staatsfeind Antilopen-Hardcore-Fraktion
Allergie! Aversion! Anti Alles Aktion!
Hey! Hey! Hey!
Macht, was ihr wollt, aber lasst uns in Ruh'
Ihr seid achtzig Millionen, die man abschlachten muss
Allergie! Aversion! Anti Alles Aktion!
Allergie! Aversion! Anti Alles Aktion!
Hey! Hey! Hey!
Ich bin die Gegenpartei gegen die Gegenpartei
Ich geh' nicht wählen bei Wahlen, denn ich bin gegen Parteien
Meine Umgebung ist peinlich und mein Benehmen wahrscheinlich
Deswegen scheiße, weil mir nix bleibt, als dagegen zu sein
Es macht kein' Sinn über den Sinn zu philosophier'n
Ihr braucht euch gar nicht zu bemüh'n, ich werd' nie so wie ihr
Was auch immer ihr wollt, ich bin feindlich gesinnt
Und seh' nicht ein mich einzubringen, Nö!
Euer Widerstand ist Attitüde, alles eine Farce
Also spalte ich mich ab und ich halt' es wie die Marx Brothers
Denk' im Traum nicht dran, 'nem Club beizutreten
Der bereit ist, jemanden wie mich aufzunehmen
Ich kämpfte mit der Polizei gegen Blockupy in Frankfurt
Verprügelte die Gutbürger von Stuttgart 21
Da braucht man gar nicht drüber reden, wenn die Massen sich erheben
Schmeiß' ich aus dem Flugzeug eine Brandbombe auf Dresden


Ich bin die Demonstration gegen die Demonstration
Nehme das Megaphon, jeder verstummt, verhöhn' die Idioten
Gröhle Parolen für mehr Resignation
"Du kannst machen was du willst, du hast eh schon verlor'n!"
Ihr redet zu viel, erwartet zu viel
Nicht der Weg ist das Ziel, nein das Grab ist das Ziel
Eure Lieder sind deep und sie helfen den Menschen
Ich hör' unser Album und hau' mir selbst auf die Fresse
Scheiße, was für peinliche Musik
Ich weiß schon, wohin mich das eines Tages führt
Ins Kissen gestützt sitz' ich am Fenster als verbitterter Rentner
Beschimpfe Kinder und Penner
Yeah - Das sind ja rosige Aussichten
Wenn ich morgens aufwach' könnt ich so was von austicken
Und um mich abzureagier'n
Verlasse ich das Haus, um die Stadt zu demolier'n
(2x)

Wir hatten uns nicht vorgenommen jemals auf die Welt zu kommen
Und trotzdem ist es irgendwie passiert
Als wir uns schließlich selbst erkannten und alles ziemlich scheiße fanden
Da hatten wir das Wichtigste kapiert