Ey!
Ich bin wie Michael Knight, esse besoffen ein' Crispy Chicken (Chicken!)
Ein Tag ohne Alkohol ist wie, woher soll ich das wissen? (ey!)
Ich wünsch' mir den einen Typen, der so einen Haken am Arm hat (Am Arm hat!)
Weil ich nicht mehr weiß, was ich letzten Sommer getan hab' (nix!)
Die Nazis sind im Parlament und ich scheiß' in die Disko (Disko)
Das letzte, das mich überraschte, war ein weißes Balisto (is so!)
Ich bin Iron Man (uff!), also wenn das Iron für ironisch steht (uff!)
Aber wenn es hier um meine Kohle geht, dann hast du die besser Bitch (ODB)
Es geht immer nur um Sex, nur nicht beim Sex, da geht's um Macht
Lustig, dass den Satz hier ausgerechnet Kevin Spacey sagt (aight!)
Alle Männer sind Schweine und auch ehrlich voll die Wichser bis auf mich, doch ich bin fertig wie 'ne Pizza
Hör mal, dein Album, ohne Witz, für so'n Mist da geb' ich doch mein Geld nicht aus (lol!)
Das ist ja wohl unterste Schublade
Wie etwas, das man sehr selten braucht (Oooh!)
Oh shit! (Oh shit!) Oh shit! Oh shit! Oh shit! (Oh shit!)
Zum Glück ist mein Produzent ein Arzt, denn ich bin so sick (oh oh sick!)

Ganz oben sein ist nicht immer einfach (uh!)
Ich schau' nach unten und ich sehe euch beim Scheitern zu
Burj Khalifa, ey, Burj Khalifa, ey
Burj Khalifa, ich steh' auf dem Burj Khalifa (uh!)
Und es wird immer einsamer hier
Ich seh' was ihr macht und bin nur wieder peinlich berührt, ey
Burj Khalifa, ey, Burj Khalifa, ey
Burj Khalifa, ich steh' auf dem Burj Khalifa

Deine Braut ist Fan (Fan!), ganz verliebt, wie's scheint (yeah)
Springt in meine DMs, wie Khabib nach'm Fight (uh!)
Gib' mir das meiste Geld (ching!)
Sowie den Kritikerpreis (ey!)
Spiele das Spiel zu gern (wie?)
Sneaky Pete mit dem Scheiß (uh!)
Deine sogenannte Rapsquad
Tanktops, Headshots
Trifft man sie beim Event an
Räucherstäbchen und Ted-Talk (ha ha ha!)
Finesse, lässig die Hype Blase hier
Bin Frank Rosin in diesem hässlichen Scheißladen hier (uh!)
Die kopier'n meine Shows (äh)
Immitier'n meine Flows (äh)
Halb so wild, halb so wild (hm?)
Eher wie Tiere im Zoo (äh)
Cleptorapper, ständig am klauen
Von wegen innovativ
Ich hör' Thug und Travis doch auch (uh!)

Ganz oben sein ist nicht immer einfach (uh!)
Ich schau' nach unten und ich sehe euch beim Scheitern zu
Burj Khalifa, ey, Burj Khalifa, ey
Burj Khalifa, ich steh' auf dem Burj Khalifa (uh!)
Und es wird immer einsamer hier
Ich seh' was ihr macht und bin nur wieder peinlich berührt, ey
Burj Khalifa, ey, Burj Khalifa, ey
Burj Khalifa, ich steh' auf dem Burj Khalifa (uh!)