Uh, Mädchen, wollen wir tanzen gehen
Nimm den Rücken von der Wand
Die Nacht ist jung und du bist schön
Und ich hab all mein Mut zusammen
Uh, Mädchen, schenk mir noch einen Blick
Und ich ertrink darin
Und wenn ich auf dem Grund ankomm'
Du weißt ja wo ich bin, hey

Ich lass mich fallen
Ich fall in dich hinein
Es fühlt sich wie fliegen an
So leicht muss Liebe sein
So leicht muss Liebe sein

Uh, Mädchen, sag nur ein Wort
Es kann 'n ganz kleines sein
Nur eins, das vom Herzen kommt
Und ganz für mich allein
Mädchen, komm flieg mit mir
Lass dich in meinen Himmel fallen
Ich fang dich in meinem Wolkenbett
Du bist die Schönste hier von allen



Oh wo? Hier ist schwer was los
Doch du schwebst durch den Raum so wie schwerelos
Wenn du siehst was ich seh, oh wär das groß
Denn oft gibt‘s nur die eine, nur die erste Chance
Und sag mal was ist das, was du in deinem Blick hast?
Denn deine Augen sprechen, auch wenn du nix sagst
Nennen wir das Schicksal, wenn es jetzt "Klick" macht?
Ich flieg in dich hinein, weil dich der Himmel geschickt hat
Cro!

Es ist dieser Augenblick
Du fällst während du in diese Augen blickst
1000 Meter tief unter der Haut
Ist, alles neu doch alles vertraut
Lass uns raus hier aus diesem Beton (komm)
Und die grauen Wolken, ach schieb sie davon!
Einfach nur weg und nie wiederkommen
Nimm meine Hand und wir fliegen davon


Uh, Mädchen, komm flieg mit mir
(Komm wir fliegen weit weg von hier)
Und ich fall in dich hinein
Ich hab gehört so leicht soll Liebe sein

-Folg RapGeniusDeutschland!