Get the fuck out my face
I can't get jiggy with this shit (hell naw)
Bitch, fuck (fa fa)

17 years old (17)
I'm in this country alone (Fuck)
I got no ID or passport (Passport, bitch)
I'm the only livin' John Doe (John Doe)
I've been roamin' these streets (I've been roamin' these streets, Mudboy)
I been roamin' them alone (I've been solo dolo)
In my eyes I see they fucked up world (World)
In they eyes they see a palace and they home
My mama said that I ain't never coming home (Nah)
I'm too badass and can't nobody else control me (Mudboy)
But mama knew she made a fuckin' badass (A badass)
So mama, you think I'm gonna let these bitch ass niggas hold me
I turned a couple years into a couple months (Bitch)
I took my plan, and now I'm writin' his story
Niggas always gon' downplay a young nigga (Bitch)
These fuck niggas don't got a real story

So I hopped into a car (Vroom, vroom, vroom)
Damay dem Touba
Bou ma gnibi wé Senegal (Finna go back home)
Ma nane café Touba (I'ma drink coffee Touba)
Ma dem diouli Jumu'ah (I'ma go pray Jumu'ah)
Dem ziaré sama mame (I'ma see my grandma)
Ma dem dimbeuli sama morom
Goor dou dieul dou wax tam
Khaliss amoul ben solo
Loumouy dieund moy lek ak nane
Liguey dem diokh ko sunu morom
Kou lene di diokh sen lek ak nane
Loutakh ma key wakh thi wolof
Boy yi dagn meune setane
Kou setane sori woul shaytaan
Young, Uh, I don't play (Uh, uh)
Switch it up, come back to English, bitch (bitch)
Uh, damn, that's real shit
How you... no other niggas switch up the languages
Young Wes (Bitch, call me Sheck)
(The fuck is this? You mothafuckas! Fuck is this? Huh? This is wack!)
I can't get Jiggy with this shit
I can't get Jiggy with this shit
I can't get Jiggy with this shit
I can't get Jiggy with this shit (oh damn)
I can't get Jiggy with this shit (oh damn)
I can't get Jiggy with this shit (nah-nah) (bitch)
I can't get Jiggy with this shit (fa-fa) (bitch)
I can't get Jiggy with this shit (oh hell nah)
I can't get Jiggy with this shit (hell nah)
I can't get Jiggy with this shit (bitch)
I can't get Jiggy with this shit (bitch)
I can't get (you mothafuckas!), I-I-I can't get Jiggy with this shit
I can't get Jiggy with this shit (hell nah)

Bitch, gimme my fuckin refund motherfucker
Fuck is you talkin' bout
With this shit
Bullshit mothafucka!
Mudboy
Motherfuck, Bitch
Try again, motherfucker!
Try again, motherfucker!
Mudboy!