Teil 1
Du hast Daniel gedisst, wo war der Diss gegen mich?
Mit diesem Shit hast du Bitch dein eignes Business gefickt
Erst muckst du auf, dann sagst du Daniel sei Syko
Das hier ist Schwanzvergleich, du Hoe, hier schlägt dich Daniel Sy k.o
Black Bullet, meine Munition ist schwarz
Du disst Mütter ohne Gnade, hast mehr Hurensohn als Bars
Rap ist mein Leben, Bitch, ich leb' in der Booth
Wenn ich viel Angriffsfläche hab', wo ist der Gegnerbezug?
Hiernach werden G's dich Nuttensohn behindert schlagen
Willst uns mit Disstracks schaden, doch der Beef ist Kindergarten
Ich schieße aus dem silbernen Impala
Du hatest Kolle, aber nennst dich jetzt King Alpha
Du hast Komplexe wegen zu geringer Schwanzlänge
Ist es Zufall, dass sich jeder von dir abwendet
Du fühlst dich hart, doch der Diss war ein Blamage-Track
Nik Rich – ich zeige euch, was hinter der Fassade steckt
Internetrambo, macht Palaver im Netz
Was soll ich noch zu ihm sagen, naja, er ist fett
Disst Daniels Mutter als fett, machst dich im Internet wichtig
Doch eine Frage: Wieso reimt sich Nik Rich auf Bitch Tits?
Ich diss' dich, du kriegst nun dein Fett weg
Dann bringt der fette Wal sich um – Blue-Whale-Challenge
Kugelregen, wenn meine Lyrik dich trifft
Ich bin Syko, aber dieser Typ ist psychisch gefickt
Teil 2
Du hättest gerne Chicks, hast noch kein Mädchen gefickt
Machst dir Fake-Account im Netz, denn du bist hässlich und dick
Er fängt seine Arme an zu ritzen
Während andre grade ficken, ist er den ganzen Tag am wichsen
Ein Typ, der sein ganzes Leben auf YouJizz ist
Wer braucht Tinder, wenn es die BBM-Gruppe gibt?
Schreibst Mädchen an und gestehst 'ner Chick deine Liebe
Du weißt, wen ich mein': Ich mein' dein Dreamgirl Louise
Du bist bis jetzt nur Fotzen begegnet
Doch das Mädchen aus der Gruppe hat dir Hoffnung gegeben
Du hattest Hoffnungen von Anfang bis Jetzt
Doch es gab ein Problem, naja, du bist fett
Du hast dich in der Liebe verirrt
Und um sie zu checken, helfen keine Bilder von dir
Noch kein Mädchen hast du Opfer geklärt
Ich brauche nicht mal schießen, denn du hast ein Loch in dei'm Herz
Teil 3
Du bist menschlich eine eklige Bitch, eine eklige Snitch
Sag, wie viel Menschen hast du hinterrücks das Leben gefickt?
Das fette Warzenschwein, das Dick bläst für Promo
Verrät' Brüder für Fame und gibt kein Fick auf die No-Go's
Du ziehst jeden Bruder ab für 'nen Zwanziger
Tzäh, damals nanntest du dich Vitto25er
Fettes Schwein, gehst höchstens ficken ins Bordell
Erzähl den Leuten deine Story, die Geschichte mit Noel
Lügst ihn an für bisschen Geld, ich erzähle keinen Scheiß, Digga
Hiernach nennt dich jeder Vitto31er
Erst machst du so, als wärt ihr Freunde schon seit Kindheitstagen
Und danach sagst du, du schickst Jungs, die ihn behindert schlagen?
Ehrenmann, heute bin ich Level hundert
Im Vergleich zu meinem Track, geht deine Technik unter
Louise, sie war für dich Pretty-Woman – Julia Roberts
Aber nennst sie in den Comments heute Hurentochter
Was willst du machen, wenn die Wahrheit dich trifft?
Du fickst dich selbst, du fetter Zarrus-Verschnitt
Du sagst, dass Sunny mir in letzter Zeit die Texte schreibt?
„Deine Skills sind so klein, sie passen in 'ne Burgerpackung“
Du fettes Schwein passt nicht Mal in 'nen Mäckes rein
Du wärst so gerne BBM, ich beende dich Fan
Supportest Sunny, aber schießt gegen den Family-Clan
Und du wirst deine Moves hier noch bereuen
Feierst Sunny, aber schießt gegen die Mutter seines Freundes
Lern mal schreiben, jemand muss dir einen Duden schenken
Ich werd' deine Booth verbrennen, denn ich muss meinen Bruder rächen
Auf der Straße kriegst du wegen deinem Track nur Fäuste
„Sportlich battlen“ – Sag, warum fakest du dann Chatverläufe?
Du bist ein widerlicher Hu'ansohn
Selbst dein Vater ist für einen Hurensohn zu Hurensohn
Sunny-Biter, du sagst, dass ich nicht die Parts schreibe
„Sunny als Ghostweiter, Ghostweiter, weiter-weiter-weiter“
Das heißt Ghostwriter, du Flachpfeife!
Deine Stimme ist so monoton
Du siehst aus wie Tanzverbot, minus einem Chromosom
Nur weil du fett bist, finden manche deinen Rap so heavy
Wechsel deinen Namen wieder, nenn' dich diesmal McFetti
Ich schieße alle tot
Nach deinem Diss gibt es kein Friedensangebot
Du disst andere als fett, dann macht die fette Fotze Scherze
Wenn man in McDonalds sitzt, soll man nicht mit Pommes werfen