Du bist ironisch und gewagt mit deinem Oberlippenbart, ich halte dich für einen Spasten
Du findest Hipster dumm und denkst, das wurde noch nie gesagt, ich halte dich für einen Spasten
Du gehst wählen, weil du wählen darfst, du bist Demokrat, ich halte dich für einen Spasten
Du findest jede Kultur braucht ihre eigene Lebensart, ich halte dich für einen Spasten

Du hast Angst vor Chemtrails, bist ein sogenannter Truther, ich halte dich für einen Spasten
Du spendest für den Regenwald und bedrohte Orang Utans, oh mein Gott was für ein Schwachsinn
Du machst immer zu nur Sport und hast für Dicke kein Verständnis, ich halte dich für einen Spasten
Meine Freundin ist sehr hübsch und bringt mir Schnitzel und ein Hähnchen, ich halte wirklich nichts von Fasten

Was das sind nur Vorurteile?
Ich habe keine Vorurteile, nur Schwaben haben Vorurteile
Was das sind nur Vorurteile?
Noch niemals hat ich Vorurteile, nur Berliner haben Vorurteile

Du hast ein Fatoni, Juse Ju Feature gemacht, du Spastard
Weil ich das Fatoni/Juse Ju-Feature nicht mag, ich hätte lieber Edgar Wasser
Diskriminierung ist behindert, Spast zu sagen ist schwul, ich halte mich für ein Problem
Denn ich hab es doch verstanden, doch ich denke es sei cool sowas zu sagen, obwohl ich mich dafür schäm
4 Minus

Ey du beginnst deine Sätze gerne mit: „ich bin kein Rassist, aber...“, ich halte dich für ein Rassisten
Du bist ein aggressiver Spast und hast daraus ein Job gemacht, ich halt dich für ein Polizisten
Und früher trugt ihr Baggie Pants aber heute Röhrenjeans, ich halte das für scheißegal
Früher warst du Esperanto, heute Voice of Germany, offensichtlich bist du arm
Was das sind nur Vorurteile?
Ich laber keine Vorurteile, nur Indianer haben Vorurteile
Was das sind nur Vorurteile?
Ich glaub euch keine Vorurteile, nur Cowboys haben Vorurteile

Du sagst: „Männer sind vom Mars und Frauen von der Venus“, ich halte dich für einen Penis
Du hältst dich für auserwählt wie Harry Potter oder Jesus, ich halte dich für einen Spasten
Du sagst: „dass kann so, will so, darf so, geht so, geht nicht anders", ich halte dich für einen Spasten
Einen Versager wie Obama, denn auch er hat mit veranlasst, dass sie alle überwachten

Du hast Kay One gegen Bushido und Shindy verteidigt, ich halte dich für einen Spasten
Und dein Vokabular ist so behindertenfeindlich, ich halte dich für einen Spasten
Du bist motorisch eingeschränkt und gelähmt und du sabberst, ich halte dich für einen Spasten
Auf deinen Partys tanzt du zu Electro und Ragga, Fick die Uni, fick die Uni, was denn?

Was das sind nur Vorurteile?
Ich habe keine Vorurteile, nur schwule Transen haben Vorurteile
Was das sind nur Vorurteile?
Dann sind das eben Vorurteile, ja ich habe Vorurteile

Was das sind nur Vorurteile?
Ich brauche keine Vorurteile, nur Frauen haben Vorurteile
Was das sind nur Vorurteile?
Ich kenne keine Vorurteile, nur Männer haben Titt… ähh Schwänz… ähh
Ich weiß auch nicht, ich hab noch nie einen nackten Mann gesehen