In meinen Adern fließt Vergeltung und ich blute wenn ich muss!
Ein Part macht mit deiner Bande von Hurensöhnen Schluss!
Ich hab die Dunkelheit gesehen, du kannst mir nicht mehr drohen, nicht mehr so
Mir macht das Leben mehr Angst als mein verfickter Tod!
Erst hasste ich mich selbst, jetzt sag ich fick die Welt
Und fick dich selbst und fick alles was du für richtig hältst
Ich hab mich nicht verstellt im Angesicht des Scheiterns
Denn wer einmal unten war nimmt danach alles bisschen leichter
Und trotzdem treibt es mich zu schreiben was ich denke
Zu schweigen, zu leiden, stehen bleiben und zu kämpfen
Und wenn die Zeit dann mal reif ist dann schmeiß ich alles hin
Allein gegen alle, keine Gefangenen!
Einer der wenigen der noch zuschlägt
Ich komme um zu nehmen was mir zusteht
Ich will, dass es keinem von euch gut geht!
Aus der Suite im Tenpenny Tower zusehen
 (2x)
Wir sind der Schatten, der die Sonne verdeckt
Willkommen in unserer Welt
Wilkommen im Dreck!
Vielleicht verschwinden wir für immer
Vielleicht zerren sie uns ins Blitzlicht
Scheiß egal, wir bleiben nachtaktiv und giftig!
Die Wirklichkeit ist nur 'ne dünne Schicht, wie aufgeplazte Haut
Die Wunde juckt in meinem Kopf und wenn's nicht aufhört rast' ich aus!
Affenfaust, kein Applaus, wenn ich Grenzen neu deffiniere
Vor mir selbst defiliere, königlich residiere
Und mich selbst mal wieder lässig aus dem Dreck zieh
Das Leben ist 'ne Hure und ihr Witzfiguren leckt sie!
Ich dagegen slap sie, nehm mir Cash und geb 'ne Runde
Ich chill hart am ander'n Ende und der Rest geht vor die Hunde
Ah, dass sie mit Zwanzig sterben und trotzdem achtzig werden
Ging mir niemals in den Kopf, ihr lebt in Plastiksärgen!
Viel zu abgestumpft um irgendwas zu kapiern
Ich guck's mir an und blend die Schmerzen aus wie ein Fakir
Nach mir die Sintflut, vor mir der Tunnel
Ich mach tausend Moves auf einmal, Leute denken, dass ich schummel
Dieser Dschungel frisst mich auf und trotzdem läuft alles perfekt
Aber warum ich wütend bin hab ich bis heut nicht ganz gecheckt, Ohh
 (2x)
Wir sind der Schatten, der die Sonne verdeckt
Willkommen in unserer Welt
Wilkommen im Dreck!
Vielleicht verschwinden wir für immer
Vielleicht zerren sie uns ins Blitzlicht
Scheiß egal, wir bleiben nachtaktiv und giftig!