Wir gehen rein
's mir egal, wir gehen rein!
Wir gehen rein!

Ko-Komm wie Einbrecher rein
Hab keine Erfahrung als ein Live-Act am Mic, nah
I-Ich war viel zu beschäftigt
Mein Clip ist weg auch wenn ich nichts verdien' mit den Credits
Im Knast sitzen umgehen wir
Ich komm mit einem Schlagschlüssel durch jede Tür
Dein-Dein-Dein-Dein-Dein Fenster wird aufgestemmt
Denn L.R. will auch ein Benz

Was unterscheidet dich von uns?
Unser Scheiß ist nicht für Kinder geeignet
Gib mir ein Zeichen, ich komm rum
Durch das Fenster wie bei Splinter Cell steigen

Ich trete deine Tür ein und ich steche alles nieder
Das macht mich zu 'nem besseren Verdiener
Du-Du-Du-Du-Du - Ich bin durch im Sinn
Mach, dass du Furcht empfindest
Weil du denkst Du könntest hier den Kurs bestimmen
Ich will Buds und hab am Markt Interesse
Und schieß dir paar Magaz in die Fresse
Dein Versprechen ist nichts wert, wir wollen Bares ohne Blabla
Es gibt nichts zu klären, weil ich alles schon gesagt hab