toksi!

Ich sitz' in der U-Bahn
Mittags halb zwei, mein Kopf wird so schwer
Mit ist alles zu laut, zieh' die Kopfhörer auf
Ich wünsch' mir so sehr zwei weiche Meter
Mal zwei, der Sandmann holt mich ab
Er bringt mich zu 'nem Ort, wo ich zuvor nie war

Mein Puls schlägt im Takt der Nachtmusik
Wenn ich lächelnd unter meiner Decke lieg'
Das Gefühl für Raum und Zeit verlier'
Raus aus dem Hier und Jetzt, flieg' ohne Reiseziel

Ich lande in der Traumzone
Der Himmel ist hier rot
Häng' mit King Kong in der Baumkrone
Schau' auf ein Meer aus purem Gold
Ich lande in der Traumzone
Der Himmel ist hier rot
Häng' mit King Kong in der Baumkrone
Schau' auf ein Meer aus purem Gold
Ich fahr' mit 'nem Uber (fahr' mit 'nem Uber)
Voll auf Wodka Beluga, Kopfhörer 2Pac
Es ist kein Zufall (ja)
Ich will nur Bermuda ganz ohne Flugplan
Wo ist mein Bruder? (wo?)
Ich suche was besseres
Verschicke Messages per SMS
Man muss geh'n, wenn's am besten ist

Will loslassen, will nicht in Fesseln lieg'n
Weit weg, will keine Grenzen zieh'n
Einfach weit weg, sagt mir mein Gefühl
Einfach Leine zieh'n, flieg' ohne Reiseziel

Ich lande in der Traumzone (ja)
Der Himmel ist hier rot (yeah)
Häng' mit Dardy in der Baumkrone (Mister Dardy)
Schau' auf ein Meer aus purem Gold (Gold, Digga)
Ich lande in der Traumzone (Traumzone)
Der Himmel ist hier rot (rot)
Häng' mit toksi in der Baumkrone (toksi)
Schau' auf ein Meer aus purem Gold
Ich bin ganz leicht im weißen Pelz
Besitz' den goldenen Kompass
Ich bin das fünfte Element
Rette mit Dardy die Welt
Ein Sonnenstrahl weckt mich, krieg' die Augen kaum auf
Alles zu grell, mach' sie schnell wieder zu und amte aus
Bin doch grad erst gekomm'n, im Wunderland scheint
Der Mond bei Alice, ist das schön
Ich komm' vielleicht zu spät, doch ich will noch nicht geh'n