Desesperandome no encontrare jamas
El equilibrio de dejar morir y amar
Me esta matando
No saber donde, no saber porque
Me muero en vida
Y me doy cuenta qe todo termina
No saber donde, no saber porque
Todo lo qe quiero se me va
Voy caminando y me doy cuenta que no estas
Solo recuero que algun dia volveras
Vas hacer la luz qe ilumina mis sentidos
Qe me da la fortaleza y el calor qe tanto necesito
No saber donde, no saber porquw
Me muero en vida
Y me doy cuenta qe todo termina
No saber donde, no saber pq
Todo lo qe quiero se me va
Tu no vuelves hacer igual
Wooh!
Todo lo que quiero es un
Minuto de silencio hoy
Todo lo que quiero
Un minuto de silencio......
Woooh!